(Episode 107)
(Folge 107)
You're here, my princesses. Welcome.
Ihr seid da, meine Prinzessinnen. Willkommen.
Right this way.
Hier entlang.
Gosh.
Meine Güte.
To think this day has finally come.
Kaum zu glauben, dass dieser Tag endlich gekommen ist.
The three of us are finally together.
Wir drei sind endlich zusammen.
This just goes to show you blood is thicker than water.
Das beweist doch nur, dass Blut dicker ist als Wasser.
- What is he even saying? - Se Ri.
- Was sagt er da überhaupt? - Se Ri.
Do you have any idea what this is all about?
Haben Sie eine Ahnung, worum es hier geht?
I was dragged to this dinner I hate because of you.
Ich wurde wegen dir zu diesem Abendessen, das ich hasse, mitgeschleppt .
Aren't you adorable?
Bist du nicht entzückend?
Excuse me.
Verzeihung.
Please put my Se Ri's setting on the left.
Bitte platziere meine Se Ri-Einstellungen links.
She's a lefty, just like me.
Sie ist Linkshänderin, genau wie ich.
And there's no seafood on the menu today, is there?
Und es gibt heute keine Meeresfrüchte auf der Speisekarte, oder?
You see, my Se Ri has a seafood allergy. She got it from her mom.
Meine Tochter Se Ri hat nämlich eine Meeresfrüchteallergie. Die hat sie von ihrer Mutter.
Hey, why do you keep saying "my Se Ri?" It's giving me the creeps.
Hey, warum sagst du immer wieder „meine Se Ri“? Das jagt mir einen Schauer über den Rücken.
And do you happen to take family photos here?
Und machen Sie hier zufällig auch Familienfotos?
That's more of a family-restaurant thing.
Das ist eher etwas für ein Familienrestaurant.
I got a little carried away. My apologies.
Ich habe mich etwas hinreißen lassen. Entschuldigung.
If you want a family photo, wait until you marry Kyung Chae...
Wenn du ein Familienfoto willst, warte, bis du Kyung Chae heiratest...
and have kids of your own.
und eigene Kinder bekommen.
Se Ri.
Se Ri.
- How do you think other people see us? - What do you think?
- Wie, glaubst du, sehen uns andere Menschen? - Was denkst du?
They probably think we're strangers who aren't even related...
Sie denken wahrscheinlich, wir seien Fremde, die nicht einmal miteinander verwandt sind...
and don't suit each other.
und passen nicht zueinander.
I think the opposite.
Ich denke das Gegenteil.
I bet they think we're a family.
Ich wette, die denken, wir wären eine Familie.
This is so annoying. If you keep this up, I'm going home.
Das ist so nervig. Wenn das so weitergeht, gehe ich nach Hause.
Mom, what's with him today? Has he lost his mind?
Mama, was ist denn heute mit ihm los? Hat er den Verstand verloren?
What did you want to talk about? You said Se Ri needed to hear this too.
Worüber wolltest du sprechen? Du sagtest, Se Ri müsse das auch hören.
That was it.
Das war es.
All I wanted to do today was for the three of us to have a meal...
Ich wollte heute eigentlich nur, dass wir drei zusammen essen gehen...
and feel like a family.
und sich wie eine Familie anfühlen.
This isn't a joke, and it's just annoying.
Das ist kein Witz, sondern einfach nur ärgerlich.
How can a grown man act so childish and make such a joke?
Wie kann ein erwachsener Mann sich so kindisch benehmen und solche Witze machen?
Mom, I'm leaving.
Mama, ich gehe.
Are you crazy? What's wrong with you? How could you do this in front of her?
Bist du verrückt? Was stimmt nicht mit dir? Wie konntest du das vor ihr tun?
Se Ri!
Se Ri!
Well, it's a shame to end our first family dinner like this.
Schade, dass unser erstes gemeinsames Familienessen so enden musste.
But this is just the beginning.
Doch das ist erst der Anfang.
Until the day our family truly takes over Mingang.
Bis zu dem Tag, an dem unsere Familie Mingang wirklich übernimmt.
Are you very upset?
Bist du sehr aufgebracht?
What's his deal, anyway? Some things just aren't funny.
Was ist denn bloß mit ihm los? Manche Dinge sind einfach nicht lustig.
Why would he, you, and I be a family?
Warum sollten er, du und ich eine Familie sein?
Why does he keep pushing the family thing? It's so annoying!
Warum drängt er das Thema Familie immer wieder auf? Das ist so nervig!
Calm down and get some rest, okay?
Beruhige dich und ruh dich etwas aus, okay?
When you're upset like this, it makes me upset too.
Wenn du so aufgebracht bist, macht mich das auch aufgebracht.
So cheer up for me, all right?
Also, muntert mich auf, okay?
I'm only happy when my daughter is happy.
Ich bin nur glücklich, wenn meine Tochter glücklich ist.
Quite the motherly act for someone who doesn't mean it.
Eine ziemlich mütterliche Geste für jemanden, der es gar nicht so meint.
Anyone watching would think you actually gave birth to her.
Jeder, der das sieht, würde denken, du hättest sie tatsächlich selbst geboren.
I may not have given birth to her,
Ich habe sie vielleicht nicht geboren,
but that doesn't mean my feelings aren't real.
Das bedeutet aber nicht, dass meine Gefühle nicht echt sind.
Isn't that even stranger?
Ist das nicht noch viel seltsamer?
How can you be sincere about a child you didn't even give birth to?
Wie kann man aufrichtig gegenüber einem Kind sein, das man nicht einmal selbst geboren hat?
Unless you have an ulterior motive,
Sofern Sie keine Hintergedanken haben,
- how is that possible? - It is.
- Wie ist das möglich? - Es ist möglich.
There's more to family than blood ties.
Familie ist mehr als Blutsverwandtschaft.
The bond you form by raising someone is a real thing.
Die Bindung, die man durch die Erziehung eines Kindes aufbaut, ist etwas Reales.
Even if they're not your blood, if you love and care for them,
Auch wenn sie nicht deine Blutsverwandten sind, wenn du sie liebst und dich um sie sorgst,
then you're family. Isn't that enough to become one?
Dann gehörst du zur Familie. Reicht das nicht aus, um dazuzugehören?
How noble of you.
Wie edel von dir.
Now that the divorce papers are signed, shouldn't you be on your way out?
Jetzt, wo die Scheidungspapiere unterschrieben sind, sollten Sie doch eigentlich schon längst gehen, oder?
How long are you going to keep hanging around our house?
Wie lange willst du denn noch in unserem Haus herumlungern?
The divorce isn't finalized yet.
Die Scheidung ist noch nicht rechtskräftig.
Once it's final, I'll leave even if you stop me. Don't worry.
Sobald es endgültig ist, gehe ich, selbst wenn du mich aufhältst. Keine Sorge.
And that finalization is just around the corner.
Und der Abschluss steht unmittelbar bevor.
Soon, it'll be goodbye forever to you.
Bald heißt es Abschied nehmen für immer von dir.
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
"What's wrong?"
"Was ist los?"
Who do you think you are to drag Se Ri into that shameful spectacle yesterday?
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du Se Ri gestern in dieses schändliche Spektakel hineingezogen hast?
You've taken this joke way too far!
Du hast diesen Witz viel zu weit getrieben!
Who said I was joking? I was serious yesterday.
Wer hat denn behauptet, ich hätte gescherzt? Gestern meinte ich es ernst.
And I still am.
Und das bin ich immer noch.
In fact, I've never been more serious in my entire life.
Tatsächlich war ich in meinem ganzen Leben noch nie so ernst.
Are you Se Ri's dad or something? I'm not even her real mom,
Bist du Se Ris Vater oder so? Ich bin ja nicht mal ihre richtige Mutter.
and we're not family, so why do you keep harping on about it?
Und wir sind nicht verwandt, warum redest du also immer wieder davon?
Baek Sul Hee, we are family.
Baek Sul Hee, wir sind Familie.
Se Ri is the daughter you gave birth to. And she's my flesh and blood.
Se Ri ist die Tochter, die du geboren hast. Und sie ist mein Fleisch und Blut.
That's why our new family is going to take over Mingang and have it all.
Deshalb wird unsere neue Familie Mingang übernehmen und alles an sich reißen.
And I'll help you make that happen.
Und ich werde Ihnen dabei helfen.
Secretly, without anyone knowing.
Heimlich, ohne dass es jemand merkt.
Just try pulling a stunt like that one more time.
Versuch doch mal , so einen Stunt noch einmal zu bringen .
And what's this about you ripping up the divorce papers?
Und was soll das mit dem Zerreißen der Scheidungspapiere?
It's exactly what it sounds like. I destroyed them myself.
Es ist genau das, wonach es sich anhört. Ich habe sie selbst zerstört.
If you don't believe me, check yourself. See if anything's been filed.
Wenn Sie mir nicht glauben, überprüfen Sie es selbst. Sehen Sie nach, ob etwas eingereicht wurde.
I don't want Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia to get a divorce right now.
Ich möchte nicht, dass sich Vorsitzender Min Doo Sik und Jung Lucia jetzt scheiden lassen.
- What's in it for me? - You've been strange since yesterday.
- Was springt für mich dabei raus? - Du verhältst dich schon seit gestern seltsam.
On the outside, you're Kim Sun Jae, but inside, you feel like someone else.
Äußerlich bist du Kim Sun Jae, innerlich fühlst du dich wie jemand anderes.
What is going on with you? What's your angle?
Was ist los mit dir? Was ist dein Standpunkt?
There is no angle.
Es gibt keinen Winkel.
Except for one thing.
Bis auf eine Sache.
It's that I want my bloodline...
Es geht darum, dass ich meine Blutlinie behalten möchte...
to become the new owner of Mingang. Let's just put it that way.
um der neue Eigentümer von Mingang zu werden. Sagen wir es einfach so.
You're doing a good job assisting the acting chairman.
Sie leisten gute Arbeit bei der Unterstützung des amtierenden Vorsitzenden.
You put your heart and soul into the company.
Du steckst dein ganzes Herzblut in das Unternehmen.
You're a pretty decent guy, I'll give you that.
Du bist ein ganz anständiger Kerl, das muss ich dir lassen.
What's this all of a sudden?
Was ist denn das plötzlich?
I don't care anymore if you're Moon Tae Kyung or not.
Es ist mir mittlerweile egal, ob du Moon Tae Kyung bist oder nicht.
And about Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger that I have.
Und was das von mir besessene Kassenbuch von Vorsitzendem Min Doo Sik betrifft .
I'm just trying to figure out the most devastating time to release it.
Ich versuche nur herauszufinden, wann der verheerendste Zeitpunkt für die Veröffentlichung ist.
So you're going to expose it?
Du wirst es also aufdecken?
That way, you'll become a financial criminal.
So werden Sie zum Finanzkriminellen.
You won't get away with it.
Damit kommst du nicht durch.
That's for me to worry about.
Das ist meine Sorge.
But the important thing is that there's a whole new game in front of me.
Aber das Wichtigste ist, dass vor mir ein völlig neues Spiel steht.
Last time, you said you'd reached a turning point in life,
Letztes Mal sagtest du, du hättest einen Wendepunkt in deinem Leben erreicht.
and now it's a whole new game?
Und jetzt ist es ein ganz neues Spiel?
Seriously, what's gotten into you lately?
Mal ehrlich, was ist denn in letzter Zeit mit dir los?
We're not exactly on good terms, but I'm worried you changed so suddenly.
Wir stehen zwar nicht gerade auf bestem Fuß, aber ich bin besorgt, dass du dich so plötzlich verändert hast.
You know what the old folks say.
Du weißt ja, was die Alten sagen.
When someone changes overnight, it means their days are numbered.
Wenn sich jemand über Nacht verändert, bedeutet das, dass seine Tage gezählt sind.
Don't you worry about me. You should be worried about yourself.
Mach dir keine Sorgen um mich. Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
I can look the other way while you treat Lucia as your boss,
Ich kann wegschauen, während Sie Lucia wie Ihre Chefin behandeln.
but don't you dare get any ideas about being her man.
Aber wage es ja nicht, auf die Idee zu kommen, ihr Mann zu sein.
Because in the end, she will return...
Denn am Ende wird sie zurückkehren...
to her first man.
zu ihrem ersten Mann.
Kim Sun Jae really said that?
Hat Kim Sun Jae das wirklich gesagt?
He's like a totally different person. What in the world is going on?
Er ist wie ein völlig anderer Mensch. Was ist bloß los?
He said he ripped up our divorce papers.
Er sagte, er habe unsere Scheidungspapiere zerrissen.
I checked just in case, and it was true.
Ich habe es zur Sicherheit überprüft, und es stimmte.
That's not the kind of man Kim Sun Jae is. But why?
So ein Mann ist Kim Sun Jae nicht. Aber warum?
Why would he be helping us?
Warum sollte er uns helfen?
If anything, he'd be trying to get in our way.
Im Gegenteil, er würde versuchen, uns im Weg zu stehen.
Unbelievable.
Unglaublich.
Oh, and also,
Oh, und außerdem
he said that in the end,
Das sagte er am Ende.
you would go back to your first man.
Du würdest zu deinem ersten Mann zurückkehren.
My first man?
Mein erster Mann?
Wait, so he's saying I'm going to go back to him?
Moment mal, er meint also, ich werde zu ihm zurückgehen?
I don't know. Something's definitely off.
Ich weiß es nicht. Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
He wouldn't be acting this way unless he had an ace up his sleeve.
Er würde sich nicht so verhalten, wenn er nicht ein Ass im Ärmel hätte.
Come to think of it, he was acting weird yesterday too.
Wenn ich so darüber nachdenke, hat er sich auch gestern schon komisch verhalten.
He asked me and Se Ri to have dinner with him.
Er hat mich und Se Ri zum Abendessen eingeladen.
Dinner?
Abendessen?
Wait, with Se Ri too? Why?
Moment mal, auch mit Se Ri? Warum?
He was going on about how the three of us are a family.
Er redete ununterbrochen davon, dass wir drei eine Familie seien.
A family?
Eine Familie?
It's time to get rid of Lucia, don't you think?
Es ist an der Zeit, Lucia loszuwerden, findest du nicht?
Kick her out of the house and company, and erase every trace of her.
Wirf sie aus dem Haus und der Firma und tilge jede Spur von ihr.
The divorce papers have been filed, so it will all be taken care of.
Die Scheidungspapiere sind eingereicht, also wird alles geregelt sein.
As much as I hate Kim Sun Jae becoming Se Ri's stepfather,
So sehr ich es auch hasse, dass Kim Sun Jae Se Ris Stiefvater wird,
what I hate even more is Se Ri not knowing anything...
Was ich noch viel mehr hasse, ist, dass Se Ri gar nichts weiß...
and adoring Lucia as if she were her real mother.
und Lucia so sehr zu verehren , als wäre sie ihre leibliche Mutter.
Imagine the tragedy of her thinking Lucia is her mother.
Man stelle sich die Tragödie vor , wenn sie Lucia für ihre Mutter hält.
Do you have another plan, then?
Haben Sie denn einen anderen Plan?
I'll give you my entire stake and everything I've scraped together.
Ich gebe dir meinen gesamten Einsatz und alles, was ich zusammenkratzen konnte.
I'll hand it all over to you.
Ich übergebe Ihnen alles.
So call a shareholders' meeting and oust her for good.
Also beruft eine Aktionärsversammlung ein und setzt sie endgültig ab.
Come to think of it, you're a real softie,
Wenn ich so darüber nachdenke, bist du echt ein Weichei.
seeing how you're living in the same house as Lucia.
Da du ja im selben Haus wie Lucia wohnst .
I couldn't do that for a single day.
Das könnte ich keinen einzigen Tag lang durchhalten.
How can you stand it, knowing full well what she thinks of our Se Ri?
Wie kannst du das aushalten, wenn du genau weißt, was sie von unserer Se Ri hält?
She'll stop at nothing to play the perfect stepmother to win Se Ri over.
Sie wird vor nichts zurückschrecken, um die perfekte Stiefmutter zu spielen und Se Ri für sich zu gewinnen.
What will you do when Se Ri is ready...
Was wirst du tun, wenn Se Ri bereit ist...?
to jump off a cliff if Lucia tells her to after being gaslighted?
Würde sie von einer Klippe springen, wenn Lucia es ihr nach einer manipulierten Handlung befehle?
So, should I call a shareholders' meeting and formally have her dismissed?
Soll ich also eine Aktionärsversammlung einberufen und sie formell entlassen lassen?
Do it. And call a board meeting if you have to.
Tu es. Und berufe notfalls eine Vorstandssitzung ein.
If anyone gives you trouble, tell them Stella Jang won't let it slide.
Wenn dir jemand Ärger macht, sag ihm, dass Stella Jang das nicht durchgehen lassen wird.
They know who holds the leverage over their weaknesses.
Sie wissen, wer die Macht über ihre Schwächen hat.
Who did you meet with last night?
Mit wem hast du dich gestern Abend getroffen?
Just someone.
Einfach irgendjemand.
That woman... Oh, right.
Diese Frau... Ach ja.
I saw you come in with your stepmother.
Ich habe gesehen, wie du mit deiner Stiefmutter hereingekommen bist.
- I guess you met them together. - She insisted.
- Ich nehme an, Sie haben sie zusammen kennengelernt. - beharrte sie.
Who did you meet that required her to be there?
Wen haben Sie getroffen , bei dem ihre Anwesenheit erforderlich war?
You don't need to know. You're being so nosy.
Das geht dich nichts an. Du bist viel zu neugierig.
By the way, Se Ri, when I really look at you,
Übrigens, Se Ri, wenn ich dich mal genauer ansehe,
you look so much like your stepmother. Do you know that?
Du siehst deiner Stiefmutter so ähnlich. Weißt du das?
I don't just mean you have a similar vibe.
Ich meine damit nicht nur, dass ihr eine ähnliche Ausstrahlung habt.
Visually, you're like two peas in a pod...
Optisch seid ihr wie Zwillinge...
Two peas in a pod? Don't be ridiculous!
Zwei Erbsen in einer Schote? Das ist doch lächerlich!
Your eyesight must be terrible.
Deine Sehkraft muss ja furchtbar sein.
You should get yourself a pair of glasses.
Du solltest dir eine Brille besorgen.
Oh, my. Why are you so worked up?
Oh je. Warum bist du so aufgeregt?
I'm just calling it like I see it.
Ich sage es einfach, wie ich es sehe.
Really? Then tell me exactly what looks so similar!
Wirklich? Dann sag mir genau, was so ähnlich aussieht!
Their eyes, nose, and mouth. They're identical in every way.
Ihre Augen, Nase und ihr Mund. Sie sind in jeder Hinsicht identisch.
Anyone would think they were a real mother and daughter.
Man könnte meinen, sie wären eine echte Mutter und Tochter.
Mother and daughter? Who?
Mutter und Tochter? Wer?
You say that again and see what happens!
Sag das noch einmal und schau, was passiert!
I won't just stand by and take it!
Ich werde das nicht einfach hinnehmen!
Goodness. Are you trying to pick a fight with me right now?
Meine Güte. Willst du mich etwa provozieren ?
I'm only reacting this way because you're spouting nonsense!
Ich reagiere nur so, weil du Unsinn redest!
- How is that nonsense? - Where do they look alike?
- Wieso ist das Unsinn? - Wo sehen sie sich ähnlich?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What did you call me for?
Warum haben Sie mich gerufen?
I'm swamped with work right now.
Ich bin momentan völlig mit Arbeit überlastet.
The office can't run without me.
Das Büro kann ohne mich nicht funktionieren.
Why haven't you submitted...
Warum haben Sie es noch nicht eingereicht?
Online Business Team's new business proposal?
Neuer Geschäftsvorschlag des Online Business Teams ?
I heard you were in charge of it.
Ich habe gehört, dass Sie dafür zuständig sind.
Oh, that? I'm working on it now.
Ach, das? Daran arbeite ich gerade.
I can't just throw it together. I'm putting my all into it,
Ich kann das nicht einfach so zusammenbasteln. Ich gebe mein Bestes.
so it's taking a bit of time.
Es dauert also ein bisschen.
If you're too excited about the director promotion...
Wenn Sie sich zu sehr über die Beförderung des Regisseurs freuen...
to focus on your work...
sich auf Ihre Arbeit konzentrieren...
Hey, no way! Who said that? I'm not like that at all.
Hey, das gibt's doch nicht! Wer hat denn sowas gesagt? So bin ich überhaupt nicht.
I told you to wait quietly, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ruhig warten, oder nicht?
If you keep slacking off and make it obvious to everyone,
Wenn du weiterhin faul bist und es jedem offensichtlich machst,
I might reconsider.
Ich könnte es mir noch einmal überlegen.
Even without your shares, it won't affect the overall outcome.
Auch ohne Ihre Aktien wird dies das Gesamtergebnis nicht beeinflussen.
Besides, I have Madam Jang.
Außerdem habe ich noch Frau Jang.
Hey, what's gotten into you? Did I do something to upset you?
Hey, was ist denn los mit dir? Habe ich dich etwa verärgert?
If I did, I'm sorry. I'll do better.
Falls ich das getan habe, tut es mir leid. Ich werde mich bessern.
I'll go finish the proposal right now.
Ich werde den Vorschlag jetzt fertigstellen.
I'll submit it by the end of the day, so just hang on. All right?
Ich reiche es bis zum Ende des Tages ein, also habt bitte noch etwas Geduld. Alles klar?
What? You came to get another whiff of the director's office?
Was? Sie sind gekommen, um noch einmal den Duft des Direktorenbüros zu erschnuppern?
I'm not redecorating, so don't worry and get out.
Ich dekoriere nicht neu, also keine Sorge und raus hier.
No, that's not it. It's just that Kyung Chae seems a little different.
Nein, daran liegt es nicht. Es ist nur so, dass Kyung Chae etwas anders wirkt.
Isn't it natural for her to change?
Ist es nicht natürlich, dass sie sich verändert?
She has Stella Jang firmly in her corner now.
Sie hat Stella Jang nun fest an ihrer Seite.
Why on earth did Madam Jang change her tune like that?
Warum um alles in der Welt hat Frau Jang ihre Meinung so plötzlich geändert?
Either way, it works out for you, doesn't it?
So oder so, es geht ja gut für dich aus, nicht wahr?
If Kyung Chae promised you the director position,
Wenn Kyung Chae Ihnen die Position des Regisseurs versprochen hat,
you've already won.
Du hast bereits gewonnen.
- I'm the one with the problem. - Hey, that's not true.
- Ich bin derjenige mit dem Problem. - Hey, das stimmt nicht.
Kyung Chae is saying...
Kyung Chae sagt...
she doesn't necessarily need my shares.
Sie braucht meine Anteile nicht unbedingt.
Seriously, what am I supposed to make of that?
Mal ehrlich, was soll ich davon halten?
Stop trying to play her game and just go do your job.
Hör auf, dich auf ihr Spiel einzulassen , und mach einfach deine Arbeit.
Besides, what am I supposed to do when you bring me problems like this?
Und was soll ich denn tun, wenn du mir solche Probleme bringst?
Should I give advice to you when you're after my job?
Soll ich Ihnen Ratschläge geben, wenn Sie es auf meinen Job abgesehen haben?
Or should I console you?
Oder soll ich dich trösten?
Try using your head for once.
Benutze doch endlich mal deinen Verstand.
Really? Is that how it works?
Wirklich? Funktioniert das so?
My goodness.
Meine Güte.
Why are all these stock prices in the gutter?
Warum sind all diese Aktienkurse im Keller?
At this rate, I'm worried I'm just doing all the work for someone else's gain.
Bei diesem Tempo befürchte ich, dass ich die ganze Arbeit nur für den Gewinn anderer erledige.
What is it again? Something wrong?
Was ist denn schon wieder los? Stimmt etwas nicht?
We only need to worry about the Mingang Distribution stock price.
Wir müssen uns nur um den Aktienkurs von Mingang Distribution kümmern .
I know, but I shouldn't be the only one to prosper.
Ich weiß, aber ich sollte nicht der Einzige sein, der davon profitiert.
We all have to prosper together. That's how our country stays strong.
Wir müssen alle gemeinsam erfolgreich sein. Nur so bleibt unser Land stark.
Look at you. You're acting suspicious.
Sieh dich doch an! Du verhältst dich verdächtig.
You didn't get into trouble again, did you?
Du bist doch nicht wieder in Schwierigkeiten geraten, oder?
Remember how Ji Seop and Ja Kyung told us to hold on tight to our Mingang stake?
Erinnert ihr euch noch, wie Ji Seop und Ja Kyung uns geraten haben, unsere Mingang-Anteile gut festzuhalten?
My beautiful wife, of course.
Meine wunderschöne Frau, natürlich.
You think I sold it off?
Du glaubst, ich hätte es verkauft?
Ji Seop is going to need it, even if not right away.
Ji Seop wird es brauchen, auch wenn nicht sofort.
- Keep it safe and hand it over to him. - That's the plan. Don't you worry.
- Bewahre es sicher auf und gib es ihm. - So ist der Plan. Keine Sorge.
Do you really think I'd sell it to invest in another stock?
Glaubst du wirklich, ich würde sie verkaufen, um in eine andere Aktie zu investieren?
You're obsessed with money, but you wouldn't do that.
Du bist zwar geldgierig, aber so etwas würdest du nicht tun.
Depending on who gets those shares, the owner of the company could change.
Je nachdem, wer diese Anteile erhält, könnte sich der Eigentümer des Unternehmens ändern.
We have to support Ji Seop, no matter what.
Wir müssen Ji Seop unter allen Umständen unterstützen.
Wait. Don't tell me...
Warte. Sag bloß nicht...
- you already gave it to someone. - I said no!
- Du hast es doch schon jemandem gegeben. - Ich habe Nein gesagt!
Why are you yelling at me?
Warum schreist du mich an?
All that yelling made me hungry. Go make me some instant noodles.
Das ganze Geschrei hat mich hungrig gemacht. Mach mir bitte Instantnudeln.
Instant noodles? Just eat this.
Instantnudeln? Iss einfach das.
We haven't had instant noodles in so long. Think about how it feels.
Wir haben schon ewig keine Instantnudeln mehr gegessen. Überleg mal, wie sich das anfühlt.
After 50 years, it must feel let down. You have to be loyal, right?
Nach 50 Jahren muss man sich enttäuscht fühlen. Man muss loyal sein, nicht wahr?
Green onions, an egg, and tons of pepper. You know how I like it.
Frühlingszwiebeln, ein Ei und jede Menge Pfeffer. Du weißt ja, wie ich es mag.
Good grief. Is your stomach a bottomless pit?
Mein Gott! Ist dein Magen ein bodenloses Loch?
- Stella. This is Oh Pan Sool. - Pan Sool? What's this about?
- Stella. Hier ist Oh Pan Sool. - Pan Sool? Worum geht es hier?
I'm just calling to ask this.
Ich rufe nur an, um das zu fragen.
Did you sell the Mingang stake I gave you?
Hast du die Mingang-Anteile verkauft, die ich dir gegeben habe?
Yes, of course.
Ja natürlich.
Oh, it must be because I haven't transferred the funds yet.
Oh, das muss daran liegen, dass ich das Geld noch nicht überwiesen habe.
I actually bought your stake myself.
Ich habe Ihre Anteile tatsächlich selbst gekauft.
I'll add a premium and send you the money.
Ich schlage einen Aufschlag drauf und schicke dir das Geld.
Wait, why would you buy it, Stella?
Moment mal, warum würdest du es kaufen, Stella?
Anyway, my wife won't stop nagging me,
Jedenfalls hört meine Frau nicht auf, mich zu nörgeln.
so would it be a problem for you if I were to buy it back?
Wäre es für Sie ein Problem, wenn ich es zurückkaufen würde?
My goodness! Are you a man who goes back on his word?
Mein Gott! Bist du etwa ein Mann, der sein Wort bricht?
That won't do. Changing your tune because of your wife...
Das geht so nicht. Wegen deiner Frau deine Meinung zu ändern...
is truly disappointing.
ist wirklich enttäuschend.
No, of course not. I can't let you down.
Nein, natürlich nicht. Ich kann dich nicht enttäuschen.
I just spoke out of turn. Please, just forget I said anything.
Ich habe mich gerade unpassend geäußert. Bitte vergessen Sie einfach, was ich gesagt habe.
Well, then, I will take my leave.
Nun gut, dann verabschiede ich mich.
Seriously, that old fool.
Im Ernst, dieser alte Narr.
Why would he want the Mingang stake back now of all times?
Warum sollte er ausgerechnet jetzt den Mingang-Anteil zurückhaben wollen ?
And a shareholders' meeting will be called soon.
Und in Kürze wird eine Aktionärsversammlung einberufen.
Are you seriously holding a shareholders' meeting...
Meint ihr das ernst mit eurer Aktionärsversammlung...?
to oust our Lucia?
Unsere Lucia verdrängen?
When are you going to stop calling her that?
Wann hörst du endlich auf, sie so zu nennen?
Tae Joo.
Tae Joo.
From now on, get close to Kyung Chae, not Lucia.
Nähere dich ab jetzt Kyung Chae, nicht Lucia.
She's Ho Se's woman, which makes her your sister-in-law.
Sie ist Ho Ses Frau, was sie zu deiner Schwägerin macht.
- It's just been hard for me. - Then you need to try.
- Es war einfach schwierig für mich. - Dann musst du es versuchen.
Min Kyung Chae is on our side now, not Lucia.
Min Kyung Chae steht jetzt auf unserer Seite, nicht Lucia.
How many times do I have to tell you?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
If Madam Jang is going to pass Mingang down to her granddaughter, Se Ri,
Wenn Frau Jang Mingang an ihre Enkelin Se Ri weitergeben will ,
that means she might eliminate Lucia right away.
Das bedeutet, dass sie Lucia möglicherweise sofort eliminieren könnte.
No, wait. She wouldn't even have to go after Lucia.
Nein, warte. Sie müsste Lucia gar nicht erst verfolgen.
She knows I'm here, so she could get rid of me at any moment.
Sie weiß, dass ich hier bin, also könnte sie mich jederzeit loswerden.
No way.
Auf keinen Fall.
Absolutely not.
Absolut nicht.
I won't go down like this!
So werde ich nicht untergehen!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
You look like you're on your way to a funeral.
Du siehst aus, als wärst du auf dem Weg zu einer Beerdigung.
I don't know what your deal is,
Ich weiß nicht, was dein Problem ist.
but that outfit isn't right for the office, is it?
Aber dieses Outfit ist nicht bürotauglich, oder?
And you got chrysanthemums too.
Und du hast auch Chrysanthemen bekommen.
Did someone die?
Ist jemand gestorben?
Will you please just shut your mouth?
Könntest du bitte einfach den Mund halten?
I don't want to exchange a word with you, especially today.
Ich möchte kein Wort mit dir wechseln, vor allem nicht heute.
What could have possibly upset you this time?
Was könnte dich diesmal bloß so aufgeregt haben?
On a day like today, breathing the same air as you...
An einem Tag wie heute, die gleiche Luft zu atmen wie du...
makes me sick,
Mir wird davon übel.
so just act like you don't know me.
Tu einfach so, als würdest du mich nicht kennen.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Doors closing.
Türen schließen.
Fine. Be as smug as you want.
Na gut. Sei ruhig so selbstgefällig, wie du willst.
There aren't many days left for that, anyway.
Dafür bleiben ohnehin nicht mehr viele Tage .
Once everyone who deserves it has been punished,
Sobald jeder, der es verdient hat, bestraft wurde,
let's go together...
Lass uns zusammen gehen...
to Mi So's columbarium.
zum Kolumbarium von Mi So.
Together?
Zusammen?
Together.
Zusammen.
Because we'll be on the same side until the very end.
Denn wir werden bis zum Schluss auf derselben Seite stehen .
In that case,
In diesem Fall
let's go to your parents' columbarium too.
Lass uns auch das Kolumbarium deiner Eltern besuchen.
Sure, let's do that.
Klar, machen wir das.
My parents would be so happy to hear that in the skies.
Meine Eltern wären so glücklich, das am Himmel zu hören.
Lucia.
Lucia.
The fact that you're Mi So's mom, it's still...
Die Tatsache, dass du Mi Sos Mutter bist, ist trotzdem...
No, that's something that will never change.
Nein, das ist etwas , das sich niemals ändern wird.
So please don't be so sad.
Sei also bitte nicht so traurig.
A mother wants to remember her child. Who could possibly stop that?
Eine Mutter möchte sich an ihr Kind erinnern. Wer könnte sie daran hindern?
Not even the Almighty can stop that.
Nicht einmal der Allmächtige kann das verhindern.
Even if the world and everyone in it forgets,
Selbst wenn die Welt und alle, die darin leben, es vergessen,
as long as her mother remembers, that's all that matters.
Solange sich ihre Mutter erinnert, ist das alles, was zählt.
And Mi So, from up there in the skies,
Und Mi So, von dort oben im Himmel,
is remembering her mom too.
Sie erinnert sich auch an ihre Mutter.
Nothing beats shopping at a department store.
Nichts geht über einen Einkaufsbummel im Kaufhaus.
The luxury section was incredible. They had all the new arrivals.
Die Luxusabteilung war unglaublich. Sie hatten alle Neuheiten.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
What does it look like? I just went shopping.
Wie sieht es aus? Ich war gerade einkaufen.
Fine, you went shopping. But why are you making a scene here?
Gut, du warst einkaufen. Aber warum machst du hier so ein Theater?
This is all for Se Ri.
Das ist alles für Se Ri.
Give them to her at home.
Gib sie ihr zu Hause.
What? For Se Ri?
Was? Für Se Ri?
This is my first gift for Se Ri, so make sure you give them to her.
Dies ist mein erstes Geschenk für Se Ri, also überreiche es ihr bitte.
They're all imported, so she'll love them.
Sie sind alle importiert, also wird sie ihr gefallen.
You...
Du...
have no idea what today is, do you?
Du hast keine Ahnung, welcher Tag heute ist?
Then again,
Andererseits
how would a monster like you know?
Wie sollte ein Monster wie du das wissen?
Keep them for yourself!
Behalte sie für dich!
You're feeling a mother's love for Se Ri, aren't you?
Du empfindest mütterliche Liebe für Se Ri, nicht wahr?
Right?
Rechts?
She's the reason your daughter's dead, but you don't hate her, do you?
Sie ist der Grund für den Tod deiner Tochter, aber du hasst sie nicht, oder?
You might have hated her, but you don't now. Am I right?
Vielleicht hast du sie früher gehasst, aber jetzt nicht mehr. Habe ich Recht?
Right now, you're worried sick about her.
Im Moment machst du dir wahnsinnige Sorgen um sie.
You're scared she'll break down, aren't you?
Du hast Angst, dass sie zusammenbricht, nicht wahr?
- No! - Stop lying.
- Nein! - Hör auf zu lügen.
If that weren't true, why did you stop me from saying something...
Wenn das nicht wahr wäre, warum hast du mich dann daran gehindert, etwas zu sagen?
that would devastate Se Ri when you signed the divorce papers?
Das würde Se Ri zutiefst erschüttern, wenn du die Scheidungspapiere unterschreibst?
That was just...
Das war einfach...
Do you know why you did that?
Weißt du, warum du das getan hast?
Because blood calls to blood.
Denn Blut ruft nach Blut.
As her mother, you feel a blood tie to Se Ri.
Als ihre Mutter fühlen Sie sich Se Ri blutsverwandt.
Just stop with the nonsense!
Hört endlich mit diesem Unsinn auf!
If my blood calls to anyone, it's to Mi So.
Wenn mein Blut jemanden ruft, dann Mi So.
Mi So is my daughter!
Mi So ist meine Tochter!
No! Mi So isn't your daughter.
Nein! Mi So ist nicht deine Tochter.
You're insane. What kind of father says that on the day his daughter died?
Du bist verrückt. Was für ein Vater sagt so etwas am Tag, an dem seine Tochter stirbt?
Are you even human?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Actually, I'm ecstatic.
Ich bin tatsächlich überglücklich.
Your daughter, my daughter, our daughter...
Deine Tochter, meine Tochter, unsere Tochter...
is alive and well. Why wouldn't I be thrilled as her dad?
Sie ist wohlauf und erfreut sich bester Gesundheit. Warum sollte ich als ihr Vater nicht begeistert sein?
If you don't believe me, come with me.
Wenn du mir nicht glaubst, komm mit mir.
Let go!
Loslassen!
What are you doing? Are you crazy? Stop it!
Was machst du da? Bist du verrückt? Hör auf damit!
Look.
Sehen.
Look at this. See?
Schau dir das an. Siehst du?
It's a 99-percent match!
Es stimmt zu 99 Prozent überein!
That means these two are without a doubt parent and child.
Das bedeutet, dass diese beiden zweifelsfrei Eltern und Kind sind.
Who do you think this is about?
Um wen geht es hier wohl?
It's you and Se Ri.
Es geht um dich und Se Ri.
Stop talking nonsense!
Hör auf, Unsinn zu reden!
You're being disgusting and absolutely horrible!
Du bist widerlich und absolut abscheulich!
Your toothbrush went missing a few days ago, right? So did Se Ri's.
Deine Zahnbürste ist vor ein paar Tagen verschwunden , richtig? Die von Se Ri auch.
Min Soo Jung wanted Min Kyung Chae's toothbrush,
Min Soo Jung wollte Min Kyung Chaes Zahnbürste haben.
but she grabbed yours by mistake.
Aber sie hat versehentlich deins genommen.
She suspected Min Kyung Chae and Se Ri were mother and daughter,
Sie vermutete, dass Min Kyung Chae und Se Ri Mutter und Tochter waren.
so she secretly ran a DNA test.
Also ließ sie heimlich einen DNA-Test durchführen.
Her plan was to use it to blackmail Min Kyung Chae.
Ihr Plan war es, damit Min Kyung Chae zu erpressen.
But things got twisted, and you and Se Ri ended up getting the DNA test instead.
Doch dann kam alles anders, und am Ende mussten du und Se Ri den DNA-Test machen.
And these are the results.
Und das sind die Ergebnisse.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I clearly gave birth to Mi So myself.
Ich habe Mi So ganz offensichtlich selbst geboren.
It's a fact everyone knows, from the skies to earth.
Das ist eine Tatsache, die jeder kennt, vom Himmel bis zur Erde.
On that same day, Min Kyung Chae...
Am selben Tag...
also gave birth to the late Jung Ho Se's daughter.
Sie brachte auch die Tochter des verstorbenen Jung Ho Se zur Welt.
You know Se Ri and Mi So share a birthday, don't you?
Du weißt doch, dass Se Ri und Mi So am selben Tag Geburtstag haben, oder?
You passed out after giving birth...
Du bist nach der Geburt ohnmächtig geworden...
and were rushed off in an ambulance that day.
und wurden noch am selben Tag mit einem Krankenwagen abtransportiert .
Min Kyung Chae's newborn daughter was in that ambulance too.
Min Kyung Chaes neugeborene Tochter war auch in diesem Krankenwagen.
Are you saying...
Wollen Sie damit sagen...?
the two babies were switched that day?
Wurden die beiden Babys an diesem Tag vertauscht?
If you don't believe me, run the test yourself.
Wenn Sie mir nicht glauben, machen Sie den Test selbst.
Find out what your relationship with Se Ri really is.
Finde heraus, wie deine Beziehung zu Se Ri wirklich ist.
Then what about Mi So?
Und was ist mit Mi So?
I already told you. She's Min Kyung Chae and Jung Ho Se's daughter.
Ich hab's dir doch schon gesagt. Sie ist die Tochter von Min Kyung Chae und Jung Ho Se.
So, in the end, the girl who jumped from here wasn't our daughter,
Am Ende stellte sich also heraus, dass das Mädchen, das von hier gesprungen ist, nicht unsere Tochter war.
but Min Kyung Chae's.
aber Min Kyung Chaes.
Aren't we lucky? Our daughter is alive.
Haben wir nicht ein Glück? Unsere Tochter lebt.
Who cares if some other kid lives or dies?
Wen kümmert es, ob ein anderes Kind lebt oder stirbt?
All that matters is that our daughter is alive and well.
Das Einzige, was zählt, ist, dass unsere Tochter lebt und gesund ist.
So from now on,
Also, ab jetzt,
the three of us will become the owners of Mingang.
Wir drei werden die Besitzer von Mingang.
Just focus on us becoming the true owner family, will you?
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, dass wir die wahre Eigentümerfamilie werden, ja?
Both you and I...
Du und ich...
have to do whatever it takes as parents...
Als Eltern müssen wir alles tun, was nötig ist...
to make Se Ri the new owner of Mingang.
um Se Ri zum neuen Besitzer von Mingang zu machen.
So forget about a kid like Mi So and focus only on our Se Ri.
Vergessen Sie also ein Kind wie Mi So und konzentrieren Sie sich nur auf unsere Se Ri.
Look, to be blunt, it was for the best that she died back then.
Mal ganz ehrlich, es war das Beste, dass sie damals gestorben ist.
Just imagine if she had lived.
Man stelle sich nur vor, sie hätte überlebt.
You would've worked yourself to death,
Du hättest dich zu Tode gearbeitet.
and she would've only ruined Se Ri's future.
und sie hätte nur Se Ris Zukunft ruiniert.
So, when she died,
Als sie also starb,
it really was for the best. She took care of the problem herself.
Es war wirklich das Beste so. Sie hat das Problem selbst gelöst.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
This can't be happening.
Das darf doch nicht wahr sein!
How could my Mi So...
Wie konnte mein Mi So...
No.
NEIN.
No!
NEIN!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)